---
title: "Fair Forex外汇交易平台开户测评"
post_status: publish
post_date: "2022-03-08"
taxonomy:
 category: 
  - "toutiao-basic"
---

Fair Forex是由一群零售商组成的在线交易经纪商。 它们位于圣文森特和格林纳丁斯，为交易者提供直观的MT5交易平台，用于交易一系列金融资产，包括外汇，指数，商品，加密货币，股票等。 经纪商提供具有竞争性的交易条件，例如多种账户期权，点差从0.0点起，杠杆高达1:400。

## 优点和缺点
- 多种金融资产
- 完善的MT5交易平台
- 经济日历和其他有用的交易工具
- 教育资源
- 不受监管的经纪商
- 位于海上
- 不接受美国客户
- 不是最低的佣金
- 无MT4交易平台
- 无FIX API交易
- 无在线聊天支持


## 经纪商简介

自2018年以来，Fair Forex从圣文森特和格林纳丁斯开始运营，是ECN经纪商，为交易者提供了使用高度先进的MetaTrader 5交易平台以及一系列交易和学习工具在广泛的金融市场进行交易的机会。 除了可靠的客户支持外，客户还享受当日取款，多种付款方式，真正的ECN流动性等等。

## 监管信息

目前在经纪商的网站上没有任何监管信息。 大多数专家和专业人士不会与不受监管的经纪商进行交易，因为他们无法为受监管的经纪公司提供相同的保护。 请参阅我们的交易经纪商评论，了解其他受监管的经纪商。

## 交易者国籍限制

经纪商向使用此类服务​​不会与当地法律或法规相抵触的国家或地区的居民提供服务。

由于法律限制，某些国家/地区的交易商可能无法使用本“Fair Forex”评论中提到的某些“Fair Forex”功能和产品。

如果您要在特定国家/地区寻找交易经纪商，请参阅我们最好的经纪商美国，英国最好的经纪商，澳大利亚最好的经纪商，南非最好的经纪商，加拿大最好的经纪商或加拿大所有其他国家的最好经纪商。

## 交易平台

Fair Forex为交易者提供MetaTrader 5交易平台； 它是业界领先的MetaTrader平台的最新版本。 该创新软件由MetaQuotes软件公司开发，可帮助经纪商，银行和交易委员会改善其运营。 它是众多在线交易者的首选平台，因为它具有众多有用的功能，其中包括具有38种内置技术指标的分析工具，一种用于开发专家顾问的内置编程语言。 MT5平台有台式机，网络版和移动版。

![交易平台](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Review-Trading-Platform-.jpg "交易平台")

交易平台

## 交易工具

经纪商为交易者提供了一系列独立的交易工具，例如经济日历和交易计算器（保证金，斐波那契，枢轴和利润计算器）。

![交易计算器](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Review-Trading-Calculator-.jpg "交易计算器")

交易计算器

## 投资者教育

经纪商的网站上有大量的教育资源，可以帮助交易员提高知识。 其中包括博客，文章，帮助中心和常见问题解答。

## 交易工具

经纪商提供以下交易产品：外汇，指数，商品，加密货币，股票等。

## 交易账户和费用

交易者可以选择不同的交易账户选项，以适应他们各自的交易目标和资本。 账户期权的点差从0.0点开始，杠杆高达1:400，最低存款要求为100美元。 它们包括以下内容：原始点差，标准和专业原始点差帐户。

![帐户类型](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Review-Account-Types-754x1024.jpg "帐户类型")

帐户类型

由于经纪商费用可能会发生变化，因此，在此Fair Forex审查中可能未列出其他费用。 在打开用于在线交易的Fair Forex经纪商帐户之前，必须确保您检查并了解所有最新信息。

## 客户服务

经纪商为交易员提供了一个24/7全天候客户支持团队，可以通过电话，电子邮件和社交媒体与他们联系。

## 存款和取款

允许交易者使用以下任何一种付款方式存入和提取资金：
- 银行电汇
- 信用卡/借记卡
- 电子支付处理器，包括PayPal，M-Pesa，Zelle等
- 比特币

![存款和取款方法](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Review-Deposit-and-Withdrawal-Methods-.jpg "存款和取款方法")

存款和取款方法

## 开户步骤

要开户，请点击经纪商主页上的“注册”按钮，然后填写必要的详细信息。

![开户页面](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Review-Account-Opening-Page-.jpg "开户页面")

开户页面

当您通过经纪商申请时，必须确保清楚阅读经纪商的所有条款，条件和政策。 仅在您完全理解并同意后再继续。

## 总体评价

Fair Forex是由一群交易员组成的交易经纪商。 经纪商通过直观的MT5交易平台提供多种交易工具。 交易者将从一系列的交易和学习工具以及专门的客户支持团队中受益。 有多个帐户选项可供选择。

但是，它们目前尚未受到任何金融机构的监管，对于希望进行在线交易的潜在客户而言，这可能是一个危险信号。 您可以在我们的最佳经纪商页面上查看受监管经纪商列表。

![](https://cdn.fendou.la/funstoutiao/2020/11/Fair-Forex-Logo.png)

## 最低交易需 $100 存款

Fair Forex是不受监管的在线交易经纪商，为交易者提供直观的MetaTrader 5交易平台，用于交易一系列金融资产，包括外汇，指数，商品，加密货币和股票。
